# JavaRush TestTask

Technologies:
- Maven
- Tomcat 8
- Spring 
- Hibernate
- MySQL

DataBase script src\main\resources\dataBaseScript.sql
Database settings - database.properties

# Task
У вас есть всего 1 таблица book. В ней хранится список книг (например, на книжной полке). 

Книги на полку можно добавлять (create), брать посмотреть (read), заменять на новый выпуск (update), убирать (delete). 

Данные, которые должны быть в таблице: 
- id – идентификатор книги в БД; 
- title – название книги. Можно использовать тип VARCHAR(100); 
- description – краткое описание о чем книга. Можно использовать тип VARCHAR(255); 
- author – фамилия и имя автора. Можно использовать тип VARCHAR(100); 
- isbn – ISBN книги. Можно использовать тип VARCHAR(20); 
- printYear – в каком году напечатана книга (INT); 
- readAlready – читал ли кто-то эту книгу. Это булево поле. 

Бизнес-требование: при редактировании может быть 2 варианта поведения: 

- Книгу прочитали, и тогда изменяется только поле readAlready, и только, если оно было false. Значения поля должно стать true. 
- Книгу заменили на новое издание. В этом случае должна быть возможность изменить title, description, isbn, printYear. А поле readAlready нужно выставить в false. Поле author должно быть неизменяемым с момента создания книги. 

Необходимо реализовать стандартное CRUD приложение, которое отображаем список всех книг в базе (с пейджингом по 10 книг на странице). С возможностью их удаления, редактирования, добавления новых, и поиска по уже существующим. 
По какому полю искать – каждый решает для себя сам. Можно ограничиться полем title, но согласитесь удобно просмотреть книги, которые еще не читал или которые вышли после 2016 года.

